Сайт "Название еще не придумал..." (Потенциально ОДНОИМЕННОЕ с компанией "Весь Мир Един!")

Задачи сайта:
1. Помочь волонтерским организациям найти нуждающихся в помощи.
2. Найти помощь нуждающимся организациям.

Структура сайта:
Главная страница (Home):
    Краткое описание зачем сайтик нужен и нахрен ММООО РПГ это делает.
    Кнопки для регистрации волонтёров, организаций и мест, нуждающихся в помощи.
    Реклама проектов на сайте (Возможно кого-то заинтересует)

Регистрация:
    Формы регистрации для волонтёров, организаций и мест, нуждающихся в помощи.
    Форма:
        !!!ЕЩЕ НЕ ПРИДУМАЛ ЧТО ТУТ НАДО ОТ ОРГАНИЗАЦИЙ!!!
    Возможность выбора типа аккаунта (волонтёр, организация, место).
    
Личный кабинет волонтёра: (ВООБЩЕ ПО ХОРОШЕМУ ЭТО ЗАДАЧА РАМИЛЯ, НО Я ХЗ, МОЖНО КАК БЫ И ОСТАВИТЬ)
    !!!У организации есть специальная ссылка приглашения, которая дает зарегистрироваться от их лица волонтеру
    Профиль волонтёра с основной информацией (имя, контакты, навыки).
    Проекты, в которых волонтёр участвует.
    Возможность отправки запроса на помощь.
    Кнопки перейти к списку занятости, если нету еще задач.

Личный кабинет организации:
    !!!Профиль организации с основной информацией (название, контакты, описание, другая важная инфа, которую надо уточнить!!!!!).
    Проекты, в которых организация участвует или проводит.
    Возможность создания новых проектов и отправки запроса на помощь.

Личный кабинет места, нуждающегося в помощи:
    Профиль места с основной информацией (название, адрес, контакты, описание нужд).
    Список текущих запросов на помощь.
    Возможность создания новых запросов.

Проекты:
    Список всех (невыполненных) проектов с кратким описанием и статусом.
    Возможность фильтрации по типу (волонтёрская организация, место, нуждающееся в помощи).

Календарь событий:
    Перечень предстоящих событий, таких как мероприятия, акции и т.д. (В зависимости от типа аккаунта:
        1. Если организация, то после окончания проекта просить оставить отзыв об волонтерах.
        2. Если волонтеры, то уведомлять о начале мероприятия и под конец так же написать отзыв.
    ).

Сообщения и чат:
    Система обмена сообщениями между волонтёрами, организациями и местами.
    Уведомления о новых запросах, проектах и событиях.
    Возможность отправки жалоб.

Административный раздел:
    Управление ролями и доступом.
    Просмотр и управление системными параметрами.
    Просмотр жалоб.

Страница "О нас" (About Us):
    Полезная информация о целях системы, история создания и ссылка на ФАК Ю информация.

Страница контактов (Contact Us):
    Форма обратной связи, так же возможность отправки жалоб.
    Контактная информация для поддержки. (Моя, Ильи и других ответственных за сайтик)

Страница FAQ (Frequently Asked Questions)
    Вопросики и ответики...